Павликов Георгий Валерьевич
gpavlikov7@gmail.com
+79123875117

Добрый день, я студент 1-ого курса Тюменского государтсвенного университета, направления инфармационная безопасность(в дальнейшем ИБ).
Я увлекаюсь веб разработкой, позиционирую себя как frontend-разработчик. Знаком с такими технологиями как:
  HTML;
  CSS;
  JavaScript;
  Python;
а также с фреймворками:
  Jquery;
  Django;
  Vue.js;
  Bootstrap 3/4;

Также занимаюсь построением и поддержкой сетей:
Настройка роутера:
	Задание пароля пользователя и админа.
	Настройка доступа telnet, ssh и создание пользователя для доступа.
	Сохранение конфигурации с дальнейшей установкой на другой роутер.

Настройка коммутатора:
  Задан default-gateway
  Создание VLAN

Настройка подсети из IPv4 адресов.

Настройка http сервера, организация доступа к http серверу из локальной и глобальной сети.
Настройка статической маршрутизации на роутере.
Создание нескольких локальных сетей.
Редактирование исходного кода страниц.

Настройка динамической маршрутизации на роутерах (RIP)
Настройка соединения роутеров через Serial порт

Настройка IPv6 сети: 
Задание роутеру IPv6 адреса, включение юникаст-маршрутизации на нем
Создание статической маршуртизации, стандартной
Настройка IPv6 адреса и IPv6 link local адреса на конечных устройствах.
Создание DualStack сети (IPv4 + IPv6)
Разрешение доменных имен DNS и DNSv6 серверами

Умение работать в программе Wireshark:
Фильтрация трафика по адресам, портам, протоколам и т.п.
Понимание структуры кадра и его составляющих
Мониторинг и анализ трафика
